# Дискорд-бот (для публичного сервера)

***Примечание:*** Здесь находится история создания дискорд-бота, если вы хотите инструкцию к боту, то она априори не может быть готова, к этому есть несколько причин:
1. Я новичок в программировании.
2. Я не смогу вам в чём-то помочь, объяснить, или что-нибудь в этом роде, смотрите причину в пункте 1.
3. У меня нет конкретных задач (заранее запланированных имеется в виду), все мои цели появляются на ходу, и делаются также.
4. Я не нашёл необходимости вписывать сюда все изменения, т.к они изначально вписываются в коммитах, если вы хотите узнать что и как я менял, зайдите в коммиты.
## 1. Начало
⠀Я новичок в программировании, и первым, что я захотел сделать, оказался ***Дискорд-бот***.

⠀⠀т.к я очень часто пользуюсь дискордом в целом, мне интересно это направление, и не лень работать с кодом.

⠀⠀⠀⠀Я установил ***Visual Studio Code***, и учился теории, ***Дискорд-бот*** был в мыслях, но я им не занимался, потому что считал что это слишком высоко.
## 2. Первые коды
⠀⠀⠀⠀Я практиковал такие коды как **Hello world**, **Calculator**, **Cycles**, **Nicknames**, и **Random numbers**, всё это я делал с помощью гайдов на ***YouTube***.

⠀⠀⠀⠀⠀⠀Поначалу мне было интересно, но с каждым разом становилось всё скучнее и скучнее, а гайд только казался всё больше и длиннее. <sup> прямо как этот текст <sup>

⠀⠀⠀⠀В итоге я всё забросил на долгое время, перестав заниматься программированием, и вообще забыв о ***Visual Studio Code***.
## 3. Новое начало
⠀⠀⠀Недавно я снова заинтересовался программированием, из-за того, что захотелось во всём разобраться, и создать хоть что-нибудь "осязаемое", им оказался ***Дискорд-бот***.

⠀⠀⠀⠀⠀***Гитхабом*** я не пользовался, и оказался в нём совсем случайно. Я сидел, и спокойно программировал своего бота, до недавнего дня.

⠀⠀⠀В этом коде вы увидите все мои начинания, изменения, и надеюсь, окончание моего ***Дискорд-бота***, хоть у меня и нет желания применять его в действии, а просто создать, со всеми нужными функциями.
